Ahoj Tome,

tak zatím toto zjištění:

NHDF, 30min, PI 0.5Gy, knihovna "merged" - Obr 5: nenačítá žádné tečky.
Když tečky doplňuji pomocí "new point (b)" v zeleném kanále tak se tečky
doplňují, ovšem neaktivní (=modré). Poté je nelze nijak zaktivovat na
červené... Když jsem totéž udělal v červeném kanále, první tečka vložená
tečka se dala jako aktivní, zbylé neaktivní, a opět je nelze aktivovat.
V červeném i zeleném kanále s tečkami ale lze normálně posunovat pomocí
"edit points" ..... Nyní už se "green" obrázek zablokoval zcela a nejde
tečky ani vkládat ani přemísťovat. Když přejdu na další obrázek a pak se
vrátím zpět, hodilo to divný zvuk, začalo se točit kolečko, a musel jsem
to shodit... Když software znova spustím, načte obrázky 1 až 4 sice bez
teček, ale nespadne. Přejdu-li pak na obr 5 (kam jsem na rozdíl od obr 1
až 4 znovu doplnit ty tečky, co zmizely, i když neaktivní, viz výše),
tak se zase roztočí kolečko a musím to shodit...

Pokračuji v průzkumu...






tak mé podezření se bohužel potvrdilo... Už jsem z toho byl tak zmatený,
že jsem si raději vše fotil...

1. Posílám NHDF, 30 min PI, 0.5Gy, Obr. 9 (viz Google disk - složka
G:\Sdílené disky\martin_data\Error report:

fotka s jedním prstem - jak se to načítalo

fotka se dvěma prsty - jak jsem to upravil (po načtení dalších obrázků
vpřed a vzad, ale před vypnutím software)

fotka se třem prsty - co se objevilo po vypnutí a znovuzapnutí GUI

Na fotce po znovuzapnutí je vidět přítomnost nových modrých teček na
místech původně aktivních teček, přičemž ty původně aktivní tečky se
záhadně posunuly (zvýrazněno na fotce "Errors highlighted").


2. totéž, obr 7 - přesouval jsem jednu tečku, načež místo přesunutí
zmizela...









M